先日起きたジャック・ザ・リッパー事件
前几天发生的开膛手杰克案
衝突寸前だったヤードと市民の眼前に共通の敵を出現させることで
剑拔弩张的苏格兰场和市民的面前突然出现了公敌
瞬く間に両者の対決を団結に変えてみせた
转眼让双方化敌为友
モリアーティプランの一端がかいま見えたというところかな
我也算是见识了莫里亚蒂计划的一角
ですが　この事件…
但是 这个案子…
そうだ　まだ終わっていないようだ
没错 这案子还没有结束
もう存在しないはずのジャック・ザ・リッパーが
因为苏格兰场出乎意料
ヤードに逮捕されてしまったのだからな
抓到了本不存在的开膛手杰克
これが証拠捏造による冤罪事件なのは明白ですね
他们显然捏造了证据 炮制了一桩冤案
ああ　ジャックを取り逃し　メンツを潰されたヤードが
没错 苏格兰场未能抓到杰克 已颜面尽失
このような手段を講じるのは想定内だった
他们会采取这种手段也在预料之中
それで　俺たちはどうする
那我们该怎么办
無実の市民を解放し　冤罪を仕組んだ者に…
解救无辜市民 让炮制冤案的人…
相応の報いを受けさせる
受到应有的惩罚
そして
另外
あなたの弟が選んだように　我々もこの事件を迷宮入りのまま風化させる
我们也将和你弟弟一样 让此事成为永远的悬案
成功を祈るよ　アルバート
祝你成功 阿尔伯特
兄弟ともどもうまくやるんだな
希望你们兄弟一切顺利
そちらも　くれぐれも兄弟仲良く
也希望你们兄弟相处和睦
それは弟しだいだがね
这就要看我弟弟的意思了
歪めた言葉につまづいて
被虚伪的话语所牵绊
I can't fall asleep at night
长夜难眠
行き詰まる君の視線に
从你万念俱灰的眼神
I feel your sickness inside
感受到难解的心结
傷ついて　壊してく
在受伤中逐渐崩溃
終わりなきこのPunishment
这份惩罚无法终结
I feel your sins　いつでも
你的罪孽 我了然于心
逃れられない　Take me away
永难逃离 Take me away
I don’t feel your love
感受不到你的温情
But I can give you love
但能给予你爱
目が覚めるような希望を見せてよ
ゆめ
给我一个希望之梦让我清醒
I don’t feel your love
感受不到你的温情
But I can give you love
但能给予你爱
目が覚めるたびに虚像は崩れる
きみ
你的幻影每每消散在梦醒时分
いつか
终有一天
Free your soul
解放你的灵魂
見つけ出して
将你找到
Free your mind
解放你的思想
Steal your heart
掳走你的心
Free your soul
解放你的灵魂
終わりのない
无法终结
Free your mind
解放你的思想
I will scream aloud
我将奋声嘶吼
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：琛九 栗酱  校对：mam  时轴：Foyzi  压制：洛琪希
ジャックを出せ
把杰克交出来
§苏格兰场狂潮曲§
さっさとつるしちまえ
快把他吊死
早く裁判にかけろ
还不判刑
大変な騒ぎになっているな
这事闹得很大啊
パターソン
帕特森
「血の日曜日」のときもこんな感じだったな
「血色星期天」也不过如此了
逮捕された町医者はノーマークだったはず
被逮捕的民间医生之前并未列为嫌疑人
アータートン主任警部の指示を受けた警官たちが
据说是阿特顿高级督察手下的警察
事件に関与した証拠を見つけたらしいが
找到了他参与案件的证据
どう思う
你怎么看
その質問をすること自体疑っているということだろ　この逮捕劇を
你这么问 必然是对这场逮捕抱有怀疑
お疲れさまです　アータートン主任警部
辛苦了 阿特顿高级督察
さっさと外のヤツらを黙らせろ
快让外面那些家伙闭嘴
全員ですか
有这么多人
おもだった者を二三人引っ張ってもかまわん
不行的话就抓两三个带头闹事的进来
めった打ちにして　見せしめに放り出せ
痛打一顿 再丢出去杀鸡儆猴
それはマズいですよ
这不好吧
恐らく今回の犯人は冤罪
这次的嫌犯十有八九是被冤枉的
仕組んだのは
设计这一切的
アータートン主任警部だろう
就是阿特顿高级督察吧
証拠はあるのか
你有证据吗
何せ　相手は俺たち犯罪捜査部ＣＩＤのトップだ
他可是我们刑事侦缉处CID的长官
アータートンはこれまでもかなり強引な捜査手法で結果を出してきた男だ
阿特顿惯用强硬的查案手段来破案
それもこれも全ては出世のため
为的就是升官发财
目の前でジャック・ザ・リッパーを取り逃がしたとなれば
要是让开膛手杰克在他眼皮底下逃走了
首が飛ぶのも時間の問題だったろうしな
他早晚会被革职
証拠を捏造する動機もあると言える
这么说来 他是有动机捏造证据的
そんな保身のしかたがまかり通ってなるものか
怎么能容忍这种亡人自存的行径
ここはスコットランドヤードだぞ
这里可是苏格兰场
声が大きい
你太大声了
す…すまん
抱…抱歉
で　どうやって冤罪を立証する気だ
那你打算怎么证明那人的清白
それは…
这…
恐らく一両日中に　彼はアータートンが書いたシナリオどおりに自白するだろう
恐怕再过一两天 他就会照着阿特顿的剧本认罪了吧
アータートンが管理している裏帳簿について聞いたことは
你听说过阿特顿手里的黑账本吗
裏帳簿
黑账本
そうか　今回の捏造にも相当の裏金が動いているはず
对了 要捏造这起冤案 少不了大量的地下交易
捜査費から横流しした金の流れが追えれば
只要追查被不法调用的搜查资金
それ自体がでっちあげの
就可以证明这是一起冤案了
ああ　決定的な証拠になる
没错 这就是铁证
問題はそれがどこにあるかだが
问题是那账本到底在哪里
５階の機密資料室が濃厚だな
5楼的机密档案室很可疑
あそこはアータートンが管理していて　出入りにはヤツの許可が必要だ
那里属阿特顿管理 没他的许可旁人不能出入
しかし　アータートンの目を盗んで　いろいろとむちゃだぞ
但是要瞒着阿特顿进去 再怎么说也太难了吧
こういうときこそ　頼ればいいんじゃないのか
这时候就该请他出马啊
例の
就是那位
諮問探偵を
顾问侦探
ホームズか
福尔摩斯
しかし　あいつが物探しに興味を示すとは
可他一向对找东西没什么兴趣啊
やあ　お待ちしていましたよ
等你很久了
ボンドさん
邦德先生
こちらで既に装備の用意をさせていただきました
这就是我为你准备的装备
今回は潜入工作とのことですので
你这次要执行潜伏任务
火薬ではなく　空気圧で発射することにより　静音性を高めました
所以我把枪从火药发射改造为气压发射 从而提高消声效果
弾頭には催眠剤を含ませているので
弹头装有催眠药物
壁にでも撃ち込めば　薬剤が飛散し
只要打进墙里 让药物四溅
付近の人間をごく短時間昏睡させられます
就能让四周的人陷入短暂昏睡
いいね　ありがとう
真不错 谢谢
ねえ　ヘルダーくん
对了 赫尔德
あれってもしかして…
那个难道是…
ああ　これに目を付けるとは　お目が高いですね　ボンドさん
没想到你注意到这个了 眼光真不错 邦德先生
そう　これは組み上がったばかりの…
这是我刚刚组装好的…
特別仕様の自動車です
特别定制款汽车
失礼します
打扰了
エイムズか　どうした
艾姆斯 怎么了
容疑者の弁護士が来て　面会を要求しています
嫌疑人的律师来了 请求和他见面
自供を引き出す前に妙な入れ知恵をされると厄介だな
在他招供之前 我可不想有人给他出什么主意
弁護士には非常時だとでも言って追い払え
跟那律师说现在是特殊时期 把他赶走
ホシは俺が朝までに落とす
明早之前 我会让他认罪的
はい
是
イラついてるな
他急了
おっと　そろそろ彼との待ち合わせの時間だな
该和他见面了
遅いな　時間にルーズなヤツなのか
真慢 难道是个不守时的人
遅れた　ごめん
我来晚了 抱歉
お客様　なんにいたしましょう
这位客人 您要喝点什么
ブランディーにマラスキーノ５対１で
白兰地和马拉希奴5比1
スワリングのあとにアンゴスチュラを３ダッシュ
摇匀后加3抖苦精
３ダッシュ　かしこまりました
3抖？好的
さっきから目立ち過ぎだぞ
你的一举一动都太惹眼了吧
装備の説明と持ち出しの申請に時間がかかってね
我花了点时间学习装备的用法和申请外带
あれを拝借したから　馬車で来るよりだいぶ短縮できたんだけど
不过幸好借到了那车 可比坐马车快多了
あきれたな
服了你了
今本庁のアータートンの指示で厳戒態勢に入った
现在警局在阿特顿的指示下已经进入戒严状态
庁舎に入るにはダブルチェックが必要だ
进出需要进行双重验证
俺一人ではお前を潜入させることができない
光靠我一个人没办法带你进去
いいじゃねえかよ　なあ
有什么关系嘛 美女
よお
说你呢
嫌疑をかけられた町医者は依然として厳しい取り調べを受けている
被冤枉的民间医生仍在接受严酷的审讯
自供を取られる前に全てを解決する必要がある
我们要在他被屈打成招之前完成任务
例の裏帳簿はどこにあるの
那黑账本在哪里
機密資料室にあることは分かっているが
只知道它就在机密档案室里
入室にはアータートンの許可が必要な上
但想进去需要阿特顿的许可
子飼いの警官が警備に就いている
而且门口还有他的心腹在看守
まだ名もなきカクテルです　どうぞ
这是您点的还未命名的鸡尾酒 请慢用
ありがとう
多谢
支障はない　僕に盗めなかったものはないよ
不碍事 世上没有我偷不到的东西
強気だな
你很自信啊
君もどう
你要不要试试
苦みあるものはより苦く　そのほうがビターを味わえるだろ
让苦酒更苦 才能好好地品味苦精的滋味
いや　結構
我就不用了
うん　いける　「パターソン」と名付けよう
味道不错 就取名为「帕特森」吧
さっき言ったとおり　まずは本庁に入る必要があるが
回到刚才的话题 首先你需要潜入警局
どうする　レストレードにでも変装するか
你打算怎么办 易容成雷斯垂德吗
いや
不必
さっきからなんなんですか
你怎么一直缠着我
お客様　おやめください
这位客人 请不要这样
いいじゃねえか　一緒に飲もうぜ
有什么关系 一起喝啊
やめてよ
别这样
そんな必要はないさ
没这个必要
触らないで
别碰我
いってえ
疼死了
女性が嫌がってますよ　おにいさん
你没看见那位女士不愿意吗 这位大哥
て…てめえ
你…你这混蛋
ありがとう
谢谢你
どういたしまして
不客气
ふざけやがって　ぶっ殺す
敢打我 我要杀了你
厳戒態勢ゆえ　ただの酔っ払いに構っていられず
警局处于戒严状态 没工夫管一个醉鬼
大した身体検査もされなかったからいいようなものを
没好好搜身就让你进来了 算你走运
ちゃんと潜入できただろ
我这不是成功潜入了吗
いい知らせだ
有个好消息
今さっきレストレードが戻り　俺を呼び出した
刚刚雷斯垂德回来了 叫我过去
ダブルチェックゆえ
因为需要双重验证
ヤツ一人ではここに入れられない人間を連れてきたらしい
他带了一个凭他自己也带不进警局的人
ということは
也就是说
ああ　お前のお望みどおり　例の諮問探偵に違いない
如你所愿 正是那个顾问侦探
役者がそろったね
演员都到齐了
作戦開始といこう
计划开始吧
ここまで痛めつければ十分だろう
吃了这番苦头应该肯招了吧
あとは任せたぞ
后面就交给你了
分かりました
好的
ジャックを出せ
交出杰克
よくホームズを連れてこられたな　レストレード
亏你能把福尔摩斯请过来 雷斯垂德
ああ　俺も驚いたんだが　詳細を説明する前にヤツが…
是啊 我也没想到 我还没说明情况他就说…
それは１００パーセント冤罪だ　手伝ってやる
那肯定是冤案 我来帮你吧
ってな
就这么答应了
それはよかったよ
顺利就好
シャーロック
夏洛克
冤罪を晴らすためとはいえ　ヤードの裏帳簿を探し出すなんて
虽说是为了给人洗冤 但这可是苏格兰场的黑账本
本当によかったのか
真的要挖出来吗
ジョン　ジャック・ザ・リッパー事件の真相は話しただろ
约翰 开膛手杰克案的真相我告诉你了吧
俺にも確かめたいことがあるんだ
有些事情我也想确认一下
そうか
这样啊
あの事件を解決したのは犯罪卿で　かつ犯罪卿が本当に義賊であるなら
假设是犯罪贵族解决了那个案子 并且他真的是侠盗
この不当逮捕にも当然介入してくるはず
那他必然不会对这次违法逮捕袖手旁观
だが　俺が下手に動き回ればヤツのシナリオが崩れ
但我要是轻举妄动 就会打乱他的计划
最悪無実の市民を救うことができなくなる
甚至可能无法救出无辜的市民
あの野郎　毎回毎回頭にくるぜ
那个混蛋 每次都让我来气
ヤツは俺の行動まで込みで策を練ってやがる
我的一举一动总在他的计划里
いつだって俺の取りえる選択肢はいくらもねえ
他总是不给我留选择的余地
このままじゃ　一生ヤツの手のひらの上だ
再这样下去 我只会一辈子被他玩弄于股掌之中
シャーロック
夏洛克
警部が上に案内してくれるって
督察说带我们上去
ああ
好
今回も俺は俺が正しいと思う選択をするだけだ
这次我也只是做出我认为正确的选择
それがヤツの手のひらの上だろうとな
即使这也是在他的预料之中
レストレード警部　ここより先は制限区域です
雷斯垂德督察 这前面是管制区域
機密資料室に用があるんだが
我要进一趟机密档案室
このとおり　アータートン主任警部から鍵を預かってきている
看见了吗 阿特顿高级督察给了我钥匙
というのはホームズの入れ知恵による真っ赤なウソだが
我就是在睁眼说瞎话 这不过是福尔摩斯出的馊主意
ホームズ
福尔摩斯
警部が来られるという予定は伺っていませんでしたが
可我们没有听说您要来啊
ちょっと緊急の用でな
这事比较急
この２人は？
这两位是？
行くぜ
走吧
警部
督察
２人は捜査協力者だ　アータートン主任警部にも許可を取ってある
他们是来协助调查的 阿特顿高级督察也已经同意了
あの主任が警部に鍵を？お前聞いていたか
阿特顿高级督察会把钥匙交出来？你听说了吗
いや
没有
あの部屋だ
就是那个房间
頼む　ホームズ
交给你了 福尔摩斯
ああ　任せとけ
嗯 放心交给我吧
シャーロック
夏洛克
待て
等等
早えな
这么快就来了
説明してくれるんだろうな　レストレード
你给我解释一下这是什么情况 雷斯垂德
この非常時に
在这特殊时期
私の許可なくあろうことか　民間人を引き連れての制限区域への立ち入り
你为什么未经我的允许 带着普通市民擅闯管制区域
答えろ
快回答我
お前は何をたくらんでいる
你到底有何企图
そんな保身のしかたがまかり通ってなるものか
怎么能容忍这种亡人自存的行径
ここはスコットランドヤードだぞ
这里可是苏格兰场
この事件は調べ直す必要があります
我认为这个案子有必要重新调查
なんだと
你说什么
自分はこの逮捕が冤罪事件だと踏んでいます
我认为嫌疑人是被冤枉的
貴様　私に刃向かうつもりか
你小子是想造反吗
この部屋のどこかにあなたの証拠捏造を裏付ける裏帳簿があるんじゃないですか
这房间里应该有足以证明你捏造证据的黑账本吧
冤罪などない
我没有冤枉他
私が「ない」と言えばないんだ
我说没有就是没有
そもそもお前たちの入室は絶対に許可しない
我决不允许你们进去
もしまだ侵入を試みようとするなら　お前らを躊躇なく拘束する
你们要是再想硬闯 我会立马将你们抓起来
この反応　間違いない
看他这个反应 肯定错不了
帳簿はこの中だ
账本就在这里面
け…警部
督…督察
無実の市民を犯罪者にしてたまるか
我决不允许你冤枉无辜的市民
やるときゃやるじゃねえか
该出手时就出手啊
放せ
放开我
誰か応援を呼んでこい
快去叫帮手
レストレードを牢にぶち込め
把雷斯垂德关进牢里
はっ
收到
警部
督察
放せ
快松手
帰るぞ　ジョン
我们回去吧 约翰
レストレード警部は
雷斯垂德督察怎么办
いいんだよ
别管他了
いつつ
好疼
まったく　今日はよく知り合いがここに入る日だ
真是的 今天怎么这么多熟人进来
パターソン
帕特森
軽率すぎるぞ　レストレード
你太鲁莽了 雷斯垂德
面目ない
太丢脸了
お前らしいがな
不过你就是这样的人
差し入れだ
这是慰问品
お前　それ…
这…
まさか…
难道是…
アータートンの裏帳簿だ
阿特顿的黑账本
お前たちが機密資料室で大立ち回りしている間に
在你们大闹机密档案室时
ヤツのオフィスに潜り込んで発見したんだ
我摸进他办公室找到的
どのみちあそこにはなかったということか
原来那账本横竖不在里面啊
結果的に見れば　お前たちをおとりにした形になった　すまんな
就结果而言 我拿你们当诱饵了 很抱歉
気にするな
你不用在意
無実の市民を救うという目的は達せられてるんだ
总之我们成功救下了无辜的市民
あとはお前がそれをホームズに渡すだけだ
等你把这账本交给夏洛克就解决了
アータートンをＣＩＤのトップから引きずり下ろすときが来た
是时候把阿特顿从刑事侦缉处长官的位置上拉下来了
ああ　任せろ　パターソン
好 交给我吧 帕特森
うまくいきそうだな　それにしても…
看来进展很顺利啊 只是…
まったく　めちゃくちゃなヤツだ
那家伙也太冒险了
だが　あのお方が認めて組織に入れただけのことはある　ということか
但说明那位大人没看走眼 他确实有实力加入我们
この間の冤罪事件の記事か
是之前那件冤案的报道吗
ああ　あの主任警部更迭されたらしい
嗯 那个高级督察下台了
仲間の警官たちもみんな処分されたみたいだな
跟他混的警察也受到了处分
ともあれ　無実の罪で捕まっていた人たちが釈放されてよかったな
不管怎么说 蒙冤的市民们能被放出来就是好事
レストレード警部の勇気にも驚かされたし
而且没想到雷斯垂德督察会这么英勇
ああ
是啊
ジャック・ザ・リッパー事件と今回の冤罪事件
开膛手杰克案和这次的冤案
ひそかに介入してこの２つをより良い方向に解決してみせた
经他暗中介入 两件事都得到完美解决
そこから導き出される真実
由此可以得出真相
ヤツは義賊　そう考えて間違いない
我敢肯定 他确实是个侠盗
だが　同時に犯罪者でもある
但同时也是罪犯
今回の事件
这次案件
果たして無実の市民を救い　解放するだけがヤツの目的だったんだろうか
他的目的是否只在于解救无辜的市民
お客様　なんにいたしましょう
先生 您要喝点什么
そうだな
我想想啊
ブランディーにマラスキーノ　そこにアンゴスチュラを３ダッシュ
白兰地兑马拉希奴 再加3抖苦精
かしこまりました
好的
お前　変わった飲み方をするんだな
你的喝法好奇怪啊
友人の好きな飲み方でね　俺もどんな味か知りたくなったんだ
我朋友喜欢这么喝 我也很好奇什么味道
そうか
这样啊
しかし　こんな結果になってすまなかったな
抱歉 最后把事情闹成这样了
みんなお前にやってほしがってたよ
大家其实都很希望你来当
身内の膿を出しきったヒーローだからな
因为你是根除内恶的英雄啊
それを言うなら　ヒーローはお前だ
要是这么说 英雄的名号非你莫属
そもそもお前がいなければ　この結果はなかったんだからな
毕竟这事可全靠你啊
それに俺は
而且
もう少し現場で事件を追っていたいんだ
我还想在前线多留一会 查查案子
お前らしいな　レストレード
你就是这样的人 雷斯垂德
お待ちどおさまです　パターソンです
久等了 二位点的帕特森
悪いな
抱歉啊
お前に主任警部なんて面倒な仕事を押しつける形になってしまって
硬把你推上高级督察这个棘手的位置了
かまわんよ　同期のよしみだ
没事 我们可是同一届的好搭档
昇進おめでとう　パターソン
恭喜你升职了 帕特森
苦っ
好苦
ヤード内の膿を出しきり　ＣＩＤのトップは交代
苏格兰场的内恶已清除 CID换了长官
これでヤードの指揮系統は手に入れた
这样一来苏格兰场的指挥权就在我们手中了
今後は我々の計画のために大いに役立ってもらうとしよう
今后这将成为我们计划中的一大助力
モリアーティプランの実行まで　あと少し
距离莫里亚蒂计划的执行 只差一步
次回「憂国のモリアーティ」
下集「忧国的莫里亚蒂」
ロンドンの証人
伦敦的证人